Verträgliche Harte Kontaktlinsen – Jetzt online finden

Finden Sie Ihre harten Kontaktlinsen in unserem Online Shop. Wir bieten Ihnen harte Linsen der Marke 

Harte Linsen unsere Modelle

In unserem Online Shop finden Sie folgende Modelle:

Quantum 1, Bausch & Lomb (1 Stk.)


Quantum 2, Bausch & Lomb (1 Stk.)


Menicon Z Omni, Menicon (1 Stk.)


Menicon Z Comfort, Menicon (1 Stk.)


Menicon Z E, Menicon (1 Stk.)


Harte Kontaktlinsen Kosten

Lassen Sie sich nicht von den Preisen für harte Linsen abschrecken. Da es sich in unserem Angebot um Jahreslinsen handelt, sind die Anschaffungskosten höher, als bei Tages-, Wochen- und Monatslinsen. Wenn Sie die Kosten auf den Tag herunterrechnen, werden Sie festellen, dass die formstabilen Kontaktlinsen in den meisten Fällen günstiger als die Tageslinsen sind. 

Wenn Sie weitere Informationen zu den Kosten möchten, empfehlen wir Ihnen unseren Blogartikel Kontaktlinsen Kosten.

Feste Kontaktlinsen mit Sonnenbrille

Sie können ohne Probleme harte Linsen unter Sonnenbrillen trage. Hierfür können Sie z. B. einer dieser Linsen auswählen:

Quantum 1, Bausch & Lomb (1 Stk.)


Menicon Z Omni, Menicon (1 Stk.)


Menicon Z Comfort, Menicon (1 Stk.)


Formstabile Kontaktlinsen Bestellen

Harte Linsen können Sie in 3 Schritten bestellen:

Wunschprodukt auswählen.

Ihre Dioptrien, den BC-Wert (Basiskurve) und den DIA Wert (Durchmesser) angeben.

Die Linse bestellen und bequem nach Hause liefern lassen.

 

Sie haben Fragen zur Online Bestellung oder zu den Produkten? Rufen Sie unsere Service Hotline an und erhalten Sie die Information zu Ihrer Frage.

Harte Linsen anpassen lassen

Es ist wichtig für einen guten Sitz der Linse, dass Sie sie vorher von einem Optiker oder Augenarzt anpassen lassen. Kommen Sie in einer unserer Filialen vorbei und wir helfen Ihnen bei:

Der Auswahl geeigneter der Augenlinsen,

Der Bestimmung Ihrer Sehstärke,

Der Bestimmung des BC- und Dia-Wertes und

Anpassung der Linse auf jedes Auge.

FAQ
Wie lange halten harte Kontaktlinsen?

Kontaktlinsen in hart halten ein Jahr bei richtiger Pflege. Das ist aber nur der Fall, wenn es sich um Jahreslinsen handelt.

Kann man mit harten Kontaktlinsen schlafen?

Sie sollten nicht mit harten Kontaktlinsen schlafen, da sich das Auge in der Nacht erholt. Handelt es sich aber bei Ihren Linsen, um Linsen für Tag und Nacht, können Sie mit Ihnen schlafen.

Was kosten harte Kontaktlinsen?

Harte Linsen können Sie ab 79 € (Stand 24.02.2022) in unserem Online Shop kaufen.

Was sind harte Kontaktlinsen?

Harte Kontaktlinsen werden aus sauerstoffdurchlässigem Kunststoff hergestellt.  

Teaser

 

Weiche Linsen entdecken

Sie möchten eine Linse, die nicht verrutscht? Dann empfehlen wir Ihnen eine weiche Augenlinse.

Jetzt weiche Linsen entdecken

Tageslinsen finden

Tageslinsen benötigen keine intensive Pflege. Sie sind für Sie geeignet, wenn Sie sich keine Gedanken um die Pflege machen möchten.

Jetzt Tageslinse finden


Brille als Ausweichmöglichkeit

Sie sollten zusätzlich eine Brille zur Hand haben, falls Sie unter einer Augenentzündung leiden oder abends keine Augenlinsen tragen möchten.




Jetzt Brillen entdecken
